### Деление

Напишите программу для выполнения арифметической операции деления двух целых чисел **a и b**.
При этом программа должна проверить, что делитель **b** не равен нулю, и выполнить деление только в этом случае.
Если **b** равен нулю, программа должна вывести сообщение о невозможности выполнения операции и вернуть результат равный нулю.
После выполнения операции деления, программа также должна вывести сумму чисел **a и b** с помощью метода **printSum**.
Если аргументы не переданы через командную строку, используйте значения по умолчанию.

**На входе:**
```
'12'
'5'
```
**На выходе:**
```
17
2.4
```